vitche
currency_calculator

Сделать сервис конвертации валют с сохранением истории запросов.

Задачу необходимо выполнить без использования фреймворков.
Можно использовать composer и любые пакеты, кроме фреймворков.
Для получения курсов валют можно использовать любой внешний сервис с открытым api.
Что должен увидеть пользователь: 4.1 Калькулятор курсов. Раздел в котором пользователь может ввести значение, выбрать из какой валюты в какую можно конвертировать. 4.2 История. Раздел в котором пользователь сможет увидеть последние запросы конвертации и в какое время они были сделаны. 4.3 Настройки (необязательный пункт, будет плюсом). Здесь нужно иметь возможность задать максимальное кол-во последних запросов, которое выводится в истории. А также возможность скрыть или отобразить доступные на странице “Калькулятор курсов” валюты из всего перечня валют.
Верстка страниц должна выглядеть аккуратно.
Рекомендуемое время выполнения задания — до 5 часов.




Думаю, Это задание более для Фрон-енд специалиста. ибо, для Такой задачи нужно делать Одностраничный сайт,
с использованием JS & JQUERY

дамп базы прилагается

Обработку ошибок не делал, пожалел времени. Только проверку на Пустоту инпутов.

для Проверки нужно скопировать репозиторий, развернуть дамп базы,
переименовать файл "congig/config.example.php" в "config/config.php" и указать данные для подключения.